# 谊品夜班文件目录

----

## 企业文化与规章制度以及公司杭州地区人员架构

[企业文化与规章制度](../common/企业文化与规章制度.md)

[公司杭州地区人员架构](../common/公司杭州地区人员架构.md)

----

## 夜班工作时间工资和工作流程

[夜班工资和工作时间说明](../common/夜班工作时间工资和工作流程.md)

----

[夜班店长工作流程-旧版](../common/夜班店长工作流程-旧版.md)

[夜班店长工作流程-新版](../common/夜班店长工作流程-新版.md)

[夜班店长工作流程参考版](../common/夜班店长工作流程-参考.md)

----

## 附录文件

[其它货物接货流程](../common/其它货物接货流程.md)

[收银工作流程](../common/收银工作流程.md)

----

[蔬菜其它注意事项](../common/蔬菜其它注意事项.md)

[水产其它注意事项](../common/水产其它注意事项.md)

[肉加工其它注意事项](../common/肉加工其它注意事项.md)

----

## 设备以及其它注意事项（仅供参考)

[收银机使用教程](../common/收银机使用教程.md)

[其它设备使用以及注意事项仅供参考](../common/index4equipment.md)

----
